Penambahan fitur pendaftaran online untuk karyawan yang akan melamar kerja. 
pada fitur pendaftaran, user mendaftarkan sebuah akun untuk digunakan mendaftar. mengupload beberapa berkas yang diperlukan
untuk pendaftaran (cv, lamaran kerja, foto, ijazah, ktp, dll).

CATATAN PENTING
ditaruh dimana sistem pendaftaran itu, bagaiamana web itu diakses karena tidak setiap saat ada pendaftaran karyawan, bagaimana 
jika user lupa password, bagaimana membuat sistem untuk mereset sandi melalui email.

cari info juga soal hosting website

kalau memungkinkan tambah database karyawan yang bisa di akses oleh karyawan itu sendiri. database karyawan berisi data diri 
pribadi, kalau memungkinkan ditambahkan panjang kontrak atapun ketika memiliki sp. serta data tersebut bisa di akses oleh
karyawan itu sendiri. 